Repository: pypi-data/pypi-mirror-112
Catalog: packages/springheel/springheel-7.0.2-py3-none-any.whl/springheel/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Comic's filename? >
ja: 漫画のファイルネームを入れてください >

source: .conf file? >
ja: .confファイルを入れてください >

source: Title? >
ja: 漫画のタイトルを入れてください >

source: Page number? >
ja: 漫画のページ数を入れてください >

source: Alt text? (Press Enter to skip) >
ja: おまけテキストをいれてください。(エンターでスキップ) >

source: Source URL? (Press Enter to skip) >
ja: 原作のURLを入れてください(エンターでスキップ) >

source: Commentary? >
ja: 解説を入れてください(エンターでスキップ) >

source: Comic config files in input: {confs}
ja: inputのconfファイル:{confs}

source: The strip's image filename
ja: 漫画のファイルネーム

source: The category .conf file to use
ja: カテゴリの.confファイル

source: The strip's title
ja: 漫画のタイトル

source: The strip's page number
ja: 漫画のページ数

source: The strip's chapter number
ja: 漫画の話数

source: The strip's extra text
ja: 漫画のおまけテキスト

source: The strip's source URL
ja: 漫画の原作URL

source: Enable JSON output mode
ja: JSONモードを有効化

source: Commentary on the strip
ja: 漫画の解説

source: Wrote {os.path.relpath(meta_path)}. Please create a transcript file.
ja: {os.path.relpath(meta_path)}を作りました。トランスクリプトを作ってください

source: Unknown preference {k} found in config file
ja: 設定ファイルには不明のオプション{k}があります

source: Copying theme...
ja: テーマをコピーします

source: Copied theme to {new_path}
ja: テーマを{new_path}へコピーしました

source: {i} already exists in the output. To overwrite, remove the existing file from output.
ja: {i}というファイルはすでにoutputに存在します。上書きしたいなら既存するファイルを削除してください

source: socialbuttons directory not found!
ja: socialbuttons(SNSアイコン)ディレクトリを見つけられません

source: Social icons: {icons}
ja: SNSアイコン:{icons}

source: Unable to copy {item} from socialbuttons to output.
ja: {item}をsocialbuttonsからoutputへコピー出来なかった

source: Copied feed/social buttons to {socialbuttons_path}
ja: フィードとSNSのアイコンを{socialbuttons_path}へコピーしました

source: Copying {theme} arrows...
ja: テーマ{theme}のナビアローをコピーします

source: Not overwriting {theme} arrows in output.
ja: {theme}のナビアローを上書きしません

source: {old_arrow_path} not found in the currently-set style {theme}.
ja: テーマ{theme}のナビアローを{old_arrow_path}にみつけられません

source: {theme} arrows complete.
ja: {theme}ナビアローをコピーしました

source: Header copied to {path}.
ja: トップイメージを{path}にコピーしました

source: {source_path} copied to {new_path}
ja: {source_path}を{new_path}にコピーしました

source: Concatenated stylesheet written.
ja: 連結のスタイルシート更新完了

source: Making character pages...
ja: キャラクターページ更新しています

source: Formatted page numbers: {all_pages}. Original page numbers: {known_pages_real}
ja: ページ数: {all_pages} 元のページ数: {known_pages_real}

source: Finding images...
ja: イメージ探す中･･･

source: No images found in input.
ja: inputにイメージがありません。

source: {basename} dimensions: {dimensions}
ja: {basename}の次元: {dimensions}

source: Metadata and transcript found for {image}.
ja: {image}のメタ情報とトランスクリプト見つけた

source: Metadata found, but no transcript for {image}. Please create {transcr}
ja: {image}はメタ情報があってトランスクリプトがない。{transcr}を作ってください

source: Transcript found, but no metadata for {image}. I can't build the page without metadata. Please create {meta}
ja: {image}はトランスクリプトがあってメタ情報がない。メタ情報がなければページを作られない。{meta}を作ってください

source: {image} doesn't seem to be a comic, as it is missing a transcript and metadata.
ja: トランスクリプトとメタ情報がないので{image}は漫画じゃなさそうです。

source: The comics list is empty. Please add some comics and then try to build again.
ja: 漫画を見つけなかった。漫画をinputに入れてください。

source: Unable to convert page number(s) "{page}" to a usable format.
ja: ページ数{page}を使用可能な形式に変換出来ません。

source: Starting Springheel build
ja: スプリングヒール更新開始。

source: There is no config value for {field}. Please update your conf.ini.
ja: conf.iniは{field}の値がありません。

source: Unable to load translation strings! The translation file strings.json is missing or invalid. Please repair it and try again.
ja: 翻訳文字列を読み込めません!strings.jsonはなくなったか無効でございます。

source: Loading translation strings for {lang}...
ja: {lang}の翻訳文字列を読み込む…

source: Initializing strips...
ja: 漫画を初期化します。

source: Unable to parse page number {page}
ja: ページ数{page}を読めません。

source: Duplicate page numbers found in category {cat}: {dupes}
ja: {cat}のカテゴリはページ数が重複しています: {dupes}

source: No value for {key} in the config file for {cat}.
ja: {cat}のconf.iniに{key}の値がありません。

source: Processing comic pages...
ja: 漫画のページを加工中

source: Status Not Found - Please add one of 'in-progress', 'complete', or 'hiatus' to this comic's .conf file!
ja: 状況がありません!in-progress・complete・hiatusを漫画の.confに入れてください。

source: Generating page for {page}...
ja: {page}のHTMLを更新します

source: {fn} is marked as a webtoon, but is missing a pieces field.
ja: {fn}は縦長のwebtoonのはずであるが、piecesの値がありません。

source: Page generated.
ja: HTML更新完了。

source: Categories have separate themes. Concatenating stylesheets...
ja: カテゴリのテーマが多様。cssを連結しています

source: Generating archives...
ja: バックナンバーを更新しています

source: Generating archive pages...
ja: バックナンバーページを更新中

source: {archive} written.
ja: {archive}更新完了。

source: Generating chapter pages...
ja: チャプターページを更新しています

source: There aren't any comics in {category} Chapter {chap}. I can't create a chapter without pages.
ja: {category}第{chap}話には漫画がありません。ページがないとチャプターを作られません

source: Generating tag indices...
ja: タグページを更新しています

source: Generating about page...
ja: 情報ページを更新しています

source: Copying files...
ja: ファイルをコピーしています

source: Springheel compilation complete! ^_^
ja: スプリングヒール更新完了。

source: Initializing Springheel site at {dire}.
ja: {dire}にスプリングヒールのサイトを初期化します

source: Installed to {dir}.
ja: スプリングヒールベースパスは{dir}

source: Run springheel-init to create a new site in the current directory, or springheel-build to regenerate the site.
ja: springheel-initで新しいサイトを初期化して、springheel-buildでサイトを更新する。

source: File {file_name} not found.
ja: ファイル{file_name}を見つけられません

source: Twitter
ja: ツイッター

source: Mastodon
ja: マストドン

source: Springheel directory found at {path}...
ja: スプリングヒールのベースパスは{path}らしい

source: Getting templates from {templates_path}...
ja: {templates_path}で素材を探す中

source: The Springheel module was found, but template files do not exist. Please make sure {templates_path} exists and try again.
ja: スプリングヒールの素材ディレクトリ{templates_path}を見つけられません。またインストールしてください

source: Copying templates and translation strings to {templates_output}...
ja: 素材を{templates_output}にコピーしています

source: Created conf.ini.
ja: conf.iniを初期化しました

source: Couldn't find conf.ini in the Springheel install directory. Did you delete it somehow?
ja: スプリングヒールのデフォルトconf.iniを見つけられません。またインストールしてください

source: conf.ini already exists in output directory; not overwriting.
ja: conf.iniは既存しますので上書きしていません

source: Copied arrows...
ja: ナビアローをコピーしています

source: Copied themes...
ja: テーマをコピーしています

source: Copied social buttons...
ja: アイコンをコピーしています

source: Springheel initialized. Have fun! ^_^
ja: スプリングヒールの初期化完了。
